##########################
##    Текущая версия    ##
##########################

Версия - 2018.6 (Fix, Final), от 30.08.2018 (build 30082018)

Новое в релизе:
===========================

* Напоминания: сохранение признаков Важность и Срочность при редактировании
* Модуль "Центр исходящих звонков":
  - исправлена проблема с установкой клиента после сохранения формы напоминания
  - добавлена опция скрытия списка обзвона
  - исправлена постраничная навигация в списках обзвона в разделе "Управление заданиями"
  - прочие интерфейсные исправления
* Редактор поисковых представлений: расширены права для Администраторов
* Виджет "Статистика новых записей": период отчета снижен до 14 дней (для снижения нагрузки на сервер)
* Бюджет:
  - исправлено создание доп.расхода, при проведении не полной суммы (опционально)
  - не проведенные расходы подсвечены серым фоном
  - возможность просмотра расхода из карточки сделки (вкладка "Связи")
  - доп.опция "Принудительно установить дату проведения = Сегодня"

Важно: Требуется запуск скрипта /_fix20186.php


Версия - 2018.6 (Fix), от 18.08.2018 (build 18082018)

Новое в релизе:
===========================

* Исправление в редактировании Закрытой сделки - ранее при редактировании она открывалась
* Исправление проверки обязательных полей в Обращении в блоке Сделки (если сделка не создается)
* Исправление синхронизации звонков для АТС Asterisk (сначала обрабатываются более старые записи)


Версия - 2018.6 (Fix), от 10.08.2018 (build 10082018)

Новое в релизе:
===========================

* Накопительные исправления
* Модифицирован отчет "Активности по этапам (по сделкам)" [добавлена колонка даты последнего изменения этапа по сделке]. Файл отчета: ent-ActivitiesByStepByDeals.php


Версия - 2018.6 (Fix), от 09.08.2018 (build 09082018)

Новое в релизе:
===========================

* Список сделок:
  - исправление поиска по названию


Версия - 2018.6 (Fix), от 07.08.2018 (build 07082018)

Новое в релизе:
===========================

* Список сделок, экспорт сделок:
  - оптимизация

* Генератор документов:
  - проблема конвертации в PDF для OS Linux


Версия - 2018.6 (Fix), от 02.08.2018 (build 02082018)

Новое в релизе:
===========================

* Телефония Gravitel, Mango, Telfin:
  - исправление всплытия карточки после принудительного закрытия окна

* Модуль "Почтовик":
  - исправление загрузки вложений при абсолютно одинаковом имени и размере
  - исправление определения кодировки для некоторых писем с вложениями

* Загрузка файлов:
  - исправление перезаписывания файлов при абсолютной идентичности сочетания "Название файла + Размер файла"

* Печать счета:
  - проблема с реквизитами Плательщика в случае привязки


Версия - 2018.6 (Fix), от 31.07.2018 (build 31072018)

Новое в релизе:
===========================

* Карточка сделки:
  - возможность добавления Контакта из карточки с привязкой к сделке
  - просмотр позиции спецификации

* Экспорт сделок:
  - включение в выгрузку 1 контакта с телефоном и email

* Модуль "План работ":
  - исправление расчета з/пл Исполнителей + больше информации при расчете
  - возможность добавить Проект из карточки Сделки

* Накопительные исправления


Версия - 2018.6 (Fix), от 27.07.2018 (build 27072018)

Новое в релизе:
===========================

* Модуль "Обращения":
  - исправлена работа с обязательными полями в сделке, если сделка не создается

* Модуль "Почтовик":
  - исправление получения почту для аккаунтов GMail

* Модуль "Экспорт" (клиенты, контакты, сделки):
  - исправление для экспорта в csv (удаление переноса строк в описаниях)


Версия - 2018.6 (Fix), от 20.07.2018 (build 20072018)

Новое в релизе:
===========================

* Модуль "Каталог-склад", Спецификации:
  - поддержка десятичных цифр в количестве позиций товара (до сотых)

* Модуль "Почтовик":
  - исправление получения почты для аккаунтов GMail

!!! Требуется запуск скрипта _fix20186.php


Версия - 2018.6 (Fix), от 13.07.2018 (build 13072018)

Новое в релизе:
===========================

* АТС "Гравител"":
  - исправление всплытия окна телефонии при звонке

* История звонков:
  - исправление поиска

* Модуль "План работ"
  - исправление перехода по страницам
  - исправление в расчетах з.пл - учет в расчетах даты закрытия работ



Версия - 2018.6 (Fix), от 10.07.2018 (build 10072018)

Новое в релизе:
===========================

* Сделки:
  - исправлена установка маржи в сделках без спецификации
  - исправление в шаблоне Актов

* Страница авторизации:
  - изменение алгоритма получения ежедневного фонового изображения из-за зависания


Версия - 2018.6 (Fix), от 06.07.2018 (build 06072018)

Новое в релизе:
===========================

* Модуль "Центр исходящих звонков":
  - исправления в форме добавления задания

* Модуль "Каталог-склад":
  - добавление позиций по Артикулу

* Панель управления. Сотрудники:
  - убрана отметка "Администартор" по-умолчанию

* Напоминания. Выполнение:
  - проблема с незаполненными полями в мобильном интерфейсе на iOS

* Авторизация:
  - проблема с авторизацией (не подходит ключ) - воспользоваться функцией "Восстановить пароль" или задать его через Панель управления

* Модуль "Почтовик":
  - проблема с вложениями при отправке

* Модуль "Генератор документов":
  - Замена картинки-заглушки для факсимиле


Версия - 2018.6 (Fix), от 04.07.2018 (build 04072018)

Новое в релизе:
===========================

* Файлы:
  - исправление системного имени для файлов: md5(название + размер) = имя файла, для исключения дублей
  - проверка дубликатов файлов при удалении. если дубликат наден, то файл не удаляется из системы

* Модуль "Обсуждения":
  - исправление отписки пользователя
  - исправления в списке обсуждений
  - прочие исправления

* Формы. Проверка обязательных полей:
  - исправления
  - улучшение подсветки не заполненных полей
  - добавлена поддержка обязательных полей с типом "Множественный выбор", "Одиночный выбор"

* Добавление сотрудника:
  - восстановлен генератор паролей

* Проблема с загрузкой файлов:
  - для устранения выполнить скрипт _fix20186.php

* Генератор документов:
  - исправление тэков контактов, если у клиента нет контактов


Версия - 2018.6 (Fix), от 02.07.2018 (build 02072018)

Новое в релизе:
===========================

* Клиенты:
  - исправление добавления пустых значений в справочниках "Отрасль", "Тип отношений", "Территория", "Типы лояльности"

* Редактирование записей Клиент, Контакт, Сделка:
  - исправление сохранения удаленных значений полей
  - исправление логгирования изменений

* Редактирование счета
  - исправлен расчет НДС с учетом смешанных спецификаций (есть позиции с НДС и без)


Версия - 2018.6 (Fix), от 29.06.2018 (build 29062018)

Новое в релизе:
===========================

* Виджет "Дни Рождения, События" - исправления для имени сотрудника
* Интеграция с АТС Гравител, Манго, Телфин, Яндекс - исправлена ошибка
* Выставление счета - исправлен расчет НДС с учетом смешанных спецификаций (есть позиции с НДС и без)
* Поля по этапам - подсказки для адресов


Версия - 2018.6 (Fix), от 27.06.2018 (build 27062018)

Новое в релизе:
===========================

* Спецификации:
  - фикс нулевой суммы закупа при редактировании позиции
  - фикс нулевой суммы налога при редактировании позиции
  - фикс удаления комментария по позиции
* Реквизиты клиента:
  - исправление для поля ИНН
* Обязательные поля по этапам:
  - исправлено: если воронка для сделки не задана, то воронка включает все этапы
* Загрузка файлов:
  - исправлена проблема с обрезкой названий, содержащих пробелы
* Генератор актов в PDF:
  - исправления с названием компании в расширенных актах
* Бюджет:
  - сохранение расходов без проведения, если на р/с недостаточно средств


Версия - 2018.6 (Fix), от 24.06.2018 (build 24062018)

Новое в релизе:
===========================

* Фикс проблемы с кодировками в модулях "Метрики", "Дубли", "Анкеты по сделкам"
  - включено в скрипт обновления (_update.php)
  - для тех, кто уже перешел на 2018.6 требуется выполнить скрипт /адрес_crm/_fix20186.php через браузер


Версия - 2018.6 (Fix), от 22.06.2018 (build 22062018)

Новое в релизе:
===========================

* Исправление темы "Глубокий синий" (для окна телефонии)

* Интеграция с АТС Астериск:
  - исключение дублей в окне разговоров
  - позиционирование окна телефонии при изменении размера окна
  - исправление высоты блока разговоров

* Меню аватара - восстановлен список сотрудников для пользователя с ролью "Администратор"

* Доработки темы "Глубокий синий"

* Напоминания:
  - исключение двойных переносов
  - автоматическая высота поля описания под большой текст
  - исправление для установки Важности/Срочности
  - исправление для групповых напоминаний

* История активности:
  - автоматическая высота поля описания под большой текст

* Прайс-лист:
  - исправлено удаление категорий, с учетом подкатегорий - подкатегории перемещаются вверх по дереву
  - исправлено редактирование цен

* Сделка:
  - исправлена дата проведения платежа

* Обращения:
  - устранен сброс Типа отношений при добавлении обращения

* Каталог-склад:
  - устранена проблема с подгрузкой позиций при работе с приходными/расходными ордерами

* Формы с номерами телефонов:
  - исправлено добавление лишних полей

* Почтовик (в карточках)
  - обновление вкладки после отправки сообщения
  - дополнительные действия в письмах

* Бюджет
  - добавлена опция отмены операции перемещения
  - накопительные исправления


Версия - 2018.6 (Update), от 12.06.2018 (build 12062018)

Новое в версии:
===========================

### Ключевое ###

* Мультианкеты для Сделок с конструктором:
  - неограниченное количество анкет
  - возможность распечатки заполненных анкет

* Генератор Счетов и Актов:
  - переход на шаблонизатор Mustache
  - один шаблон счетов для печати и PDF
  - новые расширенные тэги для шаблонов

* Интеграция с сервисом Dadata.ru (Панель управления / Интеграция / Разные интеграции):
  - получение данных об организации по ИНН
  - помощь в заполнении адресов

### Общее ###

* Новая тема оформления "Глубокий синий (круглая)" со скругленными элементами
* Передача Клиента, Контакта (в т.ч. в массовых действиях) - Опция передачи напоминаний
* Исправление прав доступа на создание, редактирование Клиентов, Сделок
* Роль "Специалист" - сняты ограничения прав, теперь они регулируются в настройке прав сотрудника
* Вкладка "Pipeline" рабочего стола
  - изменено цветовое оформление для блоков сделок
  - изменено цветовое оформление блока с этапами
  - кнопки действий перемещены в выпадающее меню

* Дополнительные настройки пользователя:
  - открывать карточки (Сделки, Клиенты, Контакты) во фрейме текущей вкладки браузера или в новом окне
  - вместо быстрого просмотра (Сделки, Клиенты, Контакты) открывать карточку

* Напоминания:
  - исправлены уведомления по email - восстановлено наличие данных привязанных Клиентов, Контактов, Сделок

* Контрольные точки, список:
  - добавлена сортировка
  - добавлен фильтр по плановой дате

### Панель управления ###

* Оптимизация разделов "Акты", "Документы и счета"
* Раздел "Интеграция / Разные интеграции" - добавлен сервис Dadata.ru
* Раздел "Интеграция / Сервер АТС" - добавлена опция "Создавать заявки" для автоматического создания заявок для неизвестных номеров

* Пользователи:
  - улучшенная форма
  - возможность полной настройки аккаунта любого сотрудника, в т.ч. аватара
  - дополнительные права - закрытие/восстановление сделок
  - расширенные права администратора
  - возможность ограничить показ записей при опции "Меню Все Сделки,..." записями выбранного вышестоящего руководителя

### Клиенты, Контакты ###

* Передача Клиента, Контакта (в т.ч. в массовых действиях) - Опция передачи напоминаний
* Изменено оформление Карточки

### Сделки ###

* Передача Сделки (в т.ч. в массовых действиях) - Опция передачи напоминаний
* Массовая передача Сделок - Опция передачи не оплаченных счетов и Напоминаний
* Изменено оформление Карточки

### Прайс-лист ###

* Оптимизация формы
* Оптимизация импорта
* Возврат поля "Описание"

### Телефония ###

* Asterisk:
  - улучшена расшифровка ответов сервера АТС
  - сокращено время получения ответа в 2 раза
  - исправлена синхронизация ( при определенных условиях не верно привязываются звонки )

* Окно телефонии:
  - добавлено сохранение позиции окна после перетаскивания ( сохраняется даже после перезагрузки окна )
  - добавлено сохранение окна скрытым при наличии звонков/разговоров ( сбрасывается при клике на значек вызова )

### Плагин "Сценарии продаж" (платный) ###

* Альтернатива сервисам составления скриптов продаж
* Наличие собственного конструктора сценариев
* Неограниченное количество скриптов
* Собственная база Вопросов и Ответов для повторного применения
* Запоминает последний использовавшийся скрипт
* Интегрирован с модулем "Центр исходящих звонков"

### Плагин "Отчетность в Telegram" (бот, платный) ###

* Отправка пользователю отчета со статистикой по запросу
* Поддерживает основные показатели продаж:
  - Кол-во Активностей
  - Кол-во новых Клиентов
  - Кол-во новых Сделок
  - Кол-во повторных Сделок
  - Кол-во закрытых Сделок
  - Сумма новых Сделок
  - Сумма повторных Сделок
  - Сумма закрытых Сделок
  - Кол-во Документов
  - Кол-во выставленных Счетов
  - Сумма выставленных Счетов
  - Кол-во оплаченных Счетов
  - Сумма оплаченных Счетов
  - Кол-во новых Заявок
  - Кол-во обработанных Заявок

* Возможность выбрать период для отчета
* Вывод детальной статистики по ключеввым показателям
* Детализация информации по сотрудникам
* Построение диаграммы и отправка в формате изображения
* Ведение лога отправленных сообщений
